1. Проверка и коррекция данных 2 балла
В данных есть пропущенные значения и выбросы, нужно их обнаружить и объяснить своё действие с ними (выбросить/оставить). 

Найдены пропущенные значения / был поиск 0.5
Объяснено, что делать с пропущенными значениями 0.5
Найдены выбросы / был поиск 0.5
Объяснено, что с ними делать 0.5

2. Проверка гипотез 1.6 балла - дисперсионный анализ (2 штуки)
Нужно указать почему интересно проверить взаимосвязь и оформить ответ. По алгоритму с пары опишите, гипотезу, выбранный критерий, проверку условий применимости и тд

Каждая гипотеза по 0.8 (за каждое по 0.2 : описано что мы проверяем, каким образом и почему так, какой ответ получили)

3. Построение моделей 1.6 балла (1 lm/glm + 1 mlm)
Постройте модель, проверьте условия применимости, обсудите качество модели и смысл включенных в неё предикторов. Сделайте выводы. Модель необязательно должна использоваться для предсказаний. 

Каждая модель по 0.8 (за каждое по 0.2 : описано что мы проверяем, проверка условий, подбор модели, выводы)

4. Оформление отчёта 2 балла
Структура, дизайн, разумность скрытия/показа кода и ошибок чанков, описание исходных данных, графики

0.4 наличие структуры документа, организация отчета, выводы
0.2 описан датасет
0.4 понятность текста
0.2 работа с ошибками чанков
0.8 качество картинок (единый стиль, подписи осей, легенда)

5. Использование пакетов, которые не обсуждались в лекциях и не использовались вами ранее проектах.
За 2 и более пакетов 0.8 балла
За 1 0.4 балла
Нужно пояснить, в чём смысл использования данного пакета

0.2 использован пакет
0.2 дано объяснение зачем этот пакет

на парах обсуждались пакеты
dplyr, ggplot2, knitr, psych, vcd, boot, coin, car, agricolae, lme4, effects, sjPlot, performance, multcomp, rstatix
